# 網站文章資料_【轉知-臺北科技大學】辦理「112-2學期Fulbright EMI workshops」系列活動_1614

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1614
- **文章標題**: 【轉知-臺北科技大學】辦理「112-2學期Fulbright EMI workshops」系列活動
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/aa/index.php/tw/2024-03-22-1
- **文章簡介**: 主旨：本校雙語化學習推動中心辦理「112-2學期Fulbright EMI workshops」系列活動，請協助公告周知並鼓勵所屬人員踴躍參與，請查照。

說明：

一、旨揭工作坊為本校雙語中心與Fulbright Taiwan學術交流基金會協同規劃之活動，透過美籍專業教學顧問辦理 EMI教學增能工作坊，協助教師提升全英語授課之專業知能， 持續發展EMI課程之實務成效。

二、112-2學期共計辦理6場EMI教師增能工作坊，詳細活動資訊如下：

(一)113年03月12日(星期二)

(二)113年03月26日(星期二)

(三)113年04月09日(星期二)

(四)113年04月23日(星期二)

 (五)113年05年07日(星期二) 

(六)113年05月21日(星期二)

三、活動時間：上午10時至中午12時。

四、活動地點：本校先鋒國際研發大樓601教室，詳細情形請見活動報名連結及本校雙語中心官方網站。

五、報名連結：https://forms.gle/jPMkK9MbPbHDn6VWA。

六、雙語中心網址：https://www.ntutcbl.org/in-school-events。

七、檢附活動海報共1份。

八、聯絡資訊：雙語中心周苹敏小姐(02)2771-2171分機1162。

九、如有異動，以本校最新公告資訊及活動當日議程為主。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2024/3/22 上午 01:02:57
- **文章發表日期**: 2024/3/22 上午 01:02:57
- **文章點擊數**: 1861
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://forms.gle/jPMkK9MbPbHDn6VWA
- **2. [超連結（網站）]**: https://www.ntutcbl.org/in-school-events
- **3. [超連結（網站）]**: https://drive.google.com/file/d/1EQSVGPc5sep8W18CSIvYGnYk1DcOMBF8/view?usp=sharing

---
